2.第2章 最好的故事都发生在夏天
笔趣阁 www.xbiquge.tw，最快更新被偷走的那五年 ！    我去找一个很神奇的半仙儿算命。半仙儿说我命格不好，要一生行善才能改命。所以，我从小就决定要做一个好人，我做过很多善事，其中最大的一个善举，就是……”     他停顿了一下，看向何蔓。     “就是为了全世界男人的幸福，牺牲自我，把她这个野蛮女友娶回家了。”     全场发出善意的笑声，何蔓气得把手上拿着的餐布扔向谢宇，被谢宇一把抓住。     “喏，”谢宇笑得更欢，“我的野蛮老婆在用实际行动给大家做自我介绍。”     何蔓正要发作，谢宇忽然收起笑容，温柔地看进何蔓的眼里。     “我喜欢你对我发脾气，不觉得自己需要忍受，反而很享受。     我喜欢看到你紧张我的样子。所以，谢谢你老婆，谢谢你把野蛮都留给我。算命的半仙儿说过，只要我一生行善，命运就会用最好的回报奖励我。看到你的那一刻，我才意识到，原来这个回报，真的是最好的。”     何蔓定定地看着谢宇，泪眼模糊。     “我希望，这一生，你都只对我野蛮。老婆，我爱你，永远永远爱你！”     烟花在欢呼声中升上天空。何蔓说不清楚，为什么那一晚的烟花格外动人。也许是泪水成了滤镜，定格成了最美的效果。     时间刚过午夜十二点，一天就这样跳到了另一天。     黑夜把海岸线拉得更长，月色使人心变得更柔软。谢宇骑着摩托车飞驰在无人的海边公路上，何蔓坐在后座，单手紧紧搂着他的腰。     “看，月亮。”     谢宇笑：“我在骑车啊，怎么看？”     何蔓用另一只手举着DV：“那我帮你看好啦！你放心，我全都拍下来了，回头你可以慢慢看！星星、月亮、大海……”     谢宇没有回答，依旧紧盯着路的尽头，嘴角却悄悄地上扬。     沿路的景色拍得腻了，何蔓就放下DV，下巴轻轻地放在谢宇的肩窝上，忽然傻笑起来。     “笑什么？”     “我上学的时候，一直都是那种很乖的好学生。班里也有很早就恋爱的女生，放学的时候坐在很帅很有型的男朋友的摩托车后面，很招摇地穿过人群离开。我当时表面上很不屑，实际上，心里是有一点儿羡慕的。”     “现在不是圆梦咯，”谢宇笑，“你终于坐上摩托车了。”     “是啊，不过可惜了，”何蔓坏笑，“还缺一个很帅很有型的男朋友。”     谢宇闻言忽然一个减速，何蔓撞到谢宇后背上，吓得尖叫起来。谢宇得意地笑笑，重新加速。     “小姐，你的命都在我手上，讲话注意一些。”     何蔓嬉皮笑脸地从背后亲了亲谢宇的后脑勺儿。     “我真希望这条路开不到尽头。”     谢宇说完，两个人都沉默了一下。     蜜月就要结束。     这个海边小城永远是夏天。     人生最好的事情，永远都发生在夏天。     可惜他们必须离开了。     何蔓有些舍不得，却不想沉浸在这种感伤中。她重新拿起DV，转而自拍。     “献给我青春期的遗憾。”她对着DV说，笑得非常甜蜜。     “这是美少女何蔓，”她把DV的镜头对准自己，然后又对准大海，“这是月光下的海。”     “这是拉风的摩托车。”     “这是……又帅又有型的男朋友！”何蔓大声笑道。     画面中的谢宇只露出半个侧脸，英挺的眉宇在月光下忽隐忽现。     “吻我。”何蔓轻声说。     “我在骑车呀，”谢宇笑道，“还戴着安全帽呢！你疯啦？”     “不管嘛！转头，吻我！反正路上也没其他人啦，没事的！”     何蔓整个人都贴到了谢宇的背上，轻声说着。     谢宇被逼得没办法，迅速转头，快速地吻了何蔓一下。何蔓一只手拿着DV，想把它拍下来，可实在是太快了，没拍成功。     “没拍到啦，再吻一下，再吻一下嘛……”     “不要，太危险啦！”谢宇觉得现在要坚定一下立场。     “老公，好老公，来嘛……”何蔓开始各种撒娇，贴着谢宇的耳朵一直念。     谢宇心里也痒痒的，应该不会有事的，而且，这样的一个吻的确很有意义。他再次转头吻了何蔓一下，这次吻的时间比较久。     何蔓终于高兴地说：“拍到了！拍到了！哈哈哈！”     谢宇头还没转过去，就看见何蔓的脸色突然从高兴转为惊慌。     何蔓大声喊着：“树！树！”     谢宇赶紧转头看向前方，但已经躲避不及。     何蔓眼中的海岸线纠结成了一团，在她的视野中快速闪过，最终沉淀为一片灰暗。
